+++
date = 2022-06-18T12:58:00-08:00
draft = false
title = '«ХААР TIME», ГОСПОДА! Выходим на финишную прямую в проведени'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4844"
+++

«ХААР TIME», ГОСПОДА! Выходим на финишную прямую в проведении интеллектуальной игры на кубок ООО «ИрсКом». Спасибо директору ЧГТРК «Грозный» за всестороннюю поддержку интеллектуальных игр.

#РОССИЯ🇷🇺 #минмолодежичр #мининформчр. #чгтркгрозный #ирском #хаарtime 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239575)

